блок hero

title: Фрилансер
subtitle: Петр Федоров 
text: Разрабатываю сайты для малого и среднего бизнеса. У меня можно заказать дизайн и верстку небольшого сайта или интернет-магазина
button: Бесплатная консультация

---
блок features

title: Со мной удобно работать

1.
title: По договору
text: Предоставлю все документы для бухгалтерии: договоры, счета и акты. Работаю как ИП без НДС.

2.
title: Точно в срок
text: В договоре прописана моя  ответственность за срок проекта. Если просрочу — плачу неустойку. 

3.
title: Ценник под вас
text: Если у вас нетиповой проект, сделаю рассчет цены за работу и объясню, как складывается цена.

4.
title: Промежуточные итоги
text: Показываю работу поэтапно, а не в последий момент перед крайним сроком. 

5.
title: Хостинг и домен
text: Если мы договорились о цене проекта, в неё входит всё: домен и хостинг на год + SSL сертификат.

6.
title: Не брошу после сдачи
text: Научу вас или вашего сотрудника пользоваться сайтом, запишу видео-инструкции.

---
блок portfolio

title: Выполненные проекты

1.
title: The curious corner of chamarel

2.
title: Gymkhana club golf course

3.
title: Tamarind falls hiking trip - full day

button: Посмотреть

---
блок contacts

title: Свяжитесь со мной

блок form

title: Можете просто оставить заявку, я позвоню вам сегодня
name: Ваше имя
tel: Ваш телефон
button: Бесплатная консультация

блок text

subtitle: Политика конфиденциальности

e-mail
title: Почта
text: ivanov@mail.ru

phone
title: Телефон
text: +7 999 123 45 67

title: Соцсети
text: fb.me/ivanov
text: vk.me/ivanov
text: t.me/ivanov